⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？
「テンプレート（枠組み）」とデータを組み合わせて画面表示を構成する仕組み



②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？
・HTML

・XML

・テキスト

・JavaScript

・CSS



③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。
JSP
Thymeleafは処理の記載に制限のある



④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？
<span th:text="${age} < 18 ? '未成年' : '成人'"></span>



⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？
th:if






⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？
th:each




⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？
＜html xmlns:th="http://www.thymeleaf.org"＞



⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？
th:action