⚫️課題1−14
① アクセス修飾子とは何ですか？
public、protected、privateといった修飾子の総称で、クラスやそのメンバーがどこからアクセス可能であるかを決定するものです


② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？
protected

 
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
同一のクラスからのみアクセスする場合に使用する


④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
全てのクラスからアクセスする場合に使用する


⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？
メンバー変数はクラスの状態を定義するものであり、ローカル変数はメソッド内で定義される変数を指します


⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。
クラスのインスタンスが必ず1つである事を保証するデザインパターン


⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。
単一のインスタンスをアプリケーション全体で共有できることから状態を管理するのに適している


⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。
インスタンスが1つしか作成できないということは、依存性もその分高くなります。
バグやテストの際などに複雑化しやすいことは注意すべき点になる