⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？
主な目的としては金銭の要求が挙げられます。
他にもシステムにダメージを与えて損害を発生させる目的のサイバー攻撃もあります。


②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？
害のなさそうなプログラムを装い利用者にダウンロードさせることでコンピュータに侵入する攻撃



③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？
コンピュータに侵入して機能ロック、データを暗号化し正常に直すことを引き換えに身代金を要求すること



④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？
マルウェア



⑤SQLインジェクションとは何ですか？
フォームなどにSQLの断片を入力し不正な命令分を注入するサイバー攻撃のこと



⑥OSインジェクションとは何ですか？
Webアプリケーションの脆弱性を付き、Webサーバ上でのOSコマンド実行に際して、予期せぬ動作をさせるサイバー攻撃



⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？
何らかの方法で入手したIDとパスワードの組み合わせリストを使用し不正にログインするための攻撃手法になります



⑧Dosとは何ですか？
メールを大量に送るなど過大な負荷をかけシステムを停止させる攻撃



⑨DDos攻撃とは何ですか？
多数のコンピュータに侵入し一斉にDoS攻撃を行うこと



⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）
１、入力値を制限する（バリデーションを用いて仕様に沿った入力なのか監視する）
２、エスケープ処理、サニタイジングを行う
３、WAFを導入する