⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
使用できるメモリの違いがあり、32bit OSではいくらメモリが搭載されていても3.5GBまでしか使用できません。
対して64bit OSでは3.5GB以上のメモリを使用できます。


② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
一時的に記憶する部品を指します。
単位はGBです。


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
一度に処理する容量がメモリ数に関係してくるので容量が大きいと、一度に動作する処理速度が速くなります。


④ CPUとは何ですか？
日本語では「中央演算処理装置」と訳され、周辺機器やソフトウェアから来る指示を処理したり、メモリなどを制御したりする装置のことです。


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
Intel (インテル)とAMD (エーエムディー)がほとんどのシェアを占めています。

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
主に「シリーズ・型番」「コア数」「クロック周波数」の3つの要素で決まります。


⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
「クロック数が低い＝動きがゆっくり」「クロック数が高い＝動きが速い」となるので同じ時間でより多くの料理を提供することができます。
単位はHz（ヘルツ）です。


⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
複数の注文を並列で行うような場合に厨房に4人のシェフがいることになりますので同時並行でより多くの注文を捌くことが可能です。


⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
スレッド数は、「論理コア数」とも呼ばれ、パソコンから認識されるコアの数を表し1人のシェフが扱えるコンロを指します。
コンロが多くなることで１コアで余力が余っていれば同時並行で料理を作れますが余力がなければ1つの料理に集中します。


⑩自分のPCのスペックを教えてください。
チップ：M1PRO
メモリ：32GB
コアの総数:8（パフォーマンス: 6、効率性: 2）


⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
1：セキュリティ性が高い
2：無償で使える
3：自動で周辺機器を使えるように設定してくれる
4：古いバージョンのパソコンでも機能する
5：インストール無しで使えるものもある
6：豊富なソフトウェアを収録している
7：見た目や操作方法をカスタマイズできる
8：ネット上のLinuxに関する情報が多い


⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
1：デスクトップ環境によって操作方法が異なる
2：マイクロソフトOfficeが使えない
3：用語やシステムが独特
4：メーカーからのサポートがない
5：種類が多く自分に合ったものを見つけるのに時間がかかる
6：日本語環境が完璧ではない


⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
LPIC
LinuC