⚫️課題1−19


①オーバーライドとは何ですか？
クラスを継承する時に、スーパークラスのメソッドをサブクラスにおいて同じメソッド名で定義し直すことを言います。



②オーバーライドする際の特徴は何ですか？（メソッド引数は？順番は？）
引数と順番は同じである必要がある



③ オーバーライドを使用するメリットは何ですか？
再利用できて、書く記述量を減らすことができる



④「super」句を使うとどのようなことができますか？
サブクラスでオーバーライドしていてもスーパークラスのメソッドをそのまま使うことができます



⑤オーバーロードとは何ですか？
引数の型や数、並び順が違うメソッドを2つ以上定義



⑥オーバーロードを使うメリットは何ですか？
一部を変数にして処理結果をより自由に変えることが狩野



⑦オーバーロードとオーバーライドの違いは何ですか？
オーバーライドはスーパークラスのメソッドをサブクラスにて同じメソッド名を使用することで
オーバーロードは同じクラス内にて複数定義すること



⑧継承やオーバーライドを禁止したい場合、修飾子は何を使えば良いでしょうか。
Final