⚫️課題1−23


①抽象クラスとは何ですか？
継承関係にあり処理の再利用をしたい時に使用するクラス



②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）
共通の大枠で使用できるクラスが抽象クラスで大枠の中で具体的なことは具象クラスとなる
たこ焼き（具象クラス）食べ物（抽象クラス）



③インタフェースとは何ですか？
クラス仕様として型定義するもの



④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。
改札で考えると切符でもSuicaでも通れます。
通常の改札は１駅分以上の切符かチャージがされていれば通れるのですが簡単に言うと通れるか、通れないかの定義をするのがインタフェースと呼ばれます



⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public,protected



⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public



⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？
インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数なんでも定義できる。



⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？
public static final な定数（クラス変数）しか持てない。



⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？
不可



⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？
可能



⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
abstract修飾子を付けなければならない



⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
インターフェースに定義された機能を利用するには、別のクラスで「実装」する必要があります
利用する際は「implements」を使用します